Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.1/*/AdminOrderscustomersHelp.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Select all the groups that you would like to apply to this customer.
ja_jp: このお客様に適用したすべてのお客様グループを選択

source: Prefix used for delivery slips.
ja_jp: 配送伝票で使用するプレフィックス

source: The next delivery slip will begin with this number and then increase with each additional slip.
ja_jp: 次の納品書はこの番号から始まります、追加の伝票毎にそれは増加します。

source: If enabled, your customers will receive an invoice for the purchase.
ja_jp: 有効にした場合、お客様に請求書が送付されます。

source: If required, show the total amount per rate of the corresponding tax.
ja_jp: 必要であれば、対応する税率毎の合計を表示します。

source: Freely definable prefix for invoice number (e.g. #IN00001).
ja_jp: 請求書書番号につけるプリフィックスを自由に設定できます（例：PS#-00001）

source: This text will appear at the bottom of the invoice, below your company details.
ja_jp: このテキストは請求書の最下部にある会社情報の下に表示されます。

source: Choose an invoice model.
ja_jp: 請求書のモデルを選択してください。

source: Saves memory but slows down the PDF generation.
ja_jp: メモリへの負荷を抑えることが出来ますが、PDFの生成スピードは下がります。

source: You can also export orders which have not been charged yet.
ja_jp: まだ請求されていない注文はエクスポートすることができます

source: Would you like to allow merchandise returns in your shop?
ja_jp: 顧客からの購入商品の返品を受け入れますか？

source: How many days after the delivery date does the customer have to return a product?
ja_jp: 配送日から何日後まで返品を受け付けるかを日数で指定してください。

source: Prefix used for return name (e.g. RE00001).
ja_jp: 返品名として使用する返品伝票番号のプリフィックス（例：RE-00001）
